Repository: ModernFlyouts-Community/ModernFlyouts
Catalog: ModernFlyouts/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hant, zh_tw

source: About
ja: バージョン情報
zh_cn: 关于
zh_hant: 關於
zh_tw: 關於

# AirplaneMode.NotAvailable
source: Airplane mode is not available :(
ja: 機内モードは利用できません
zh_cn: 设备不支持飞行模式 :(
zh_hant: 飛安模式在:(
zh_tw: 飛航模式不可用 :(

source: Airplane mode off
ja: 機内モード オフ
zh_cn: 飞行模式已关闭
zh_hant: 飛航模式已關閉
zh_tw: 飛航模式關閉

source: Airplane mode on
ja: 機内モード オン
zh_cn: 飞行模式已启用
zh_hant: 飛航模式已開啟
zh_tw: 飛航模式開啟

# Align
source: Align to default position
ja: 既定の位置に合わせる
zh_cn: 移动到默认位置
zh_hant: 與預設位置對齊。
zh_tw: 調整至預設位置

# AudioFlyoutHelper.NoDevices
source: No Connected Audio Devices
ja: オーディオデバイスが接続されていません
zh_cn: 没有已连接的音频设备
zh_hant: 無已連接的音訊設備。
zh_tw: 無已連結音訊裝置

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_hant: 關閉
zh_tw: 關閉

# ExitItem
source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_hant: 結束
zh_tw: 退出

# ExitItemDescription
source: Exit the app safely
ja: アプリを安全に終了する
zh_cn: 安全退出应用
zh_hant: 安全退出應用。
zh_tw: 安全退出應用程式

# GeneralSettings
source: GENERAL
ja: 一般
zh_cn: 常规
zh_hant: 一般
zh_tw: 一般

# LockKeysFlyoutHelper.InsertMode
source: Insert Mode
ja: 挿入モード
zh_cn: 插入模式
zh_hant: 插入模式
zh_tw: 插入模式

# LockKeysFlyoutHelper.KeyIsOff
source: {0} is off
ja: {0} オフ
zh_cn: {0} 已关闭
zh_hant: {0}關閉。
zh_tw: {0} 已關閉

# LockKeysFlyoutHelper.KeyIsOn
source: {0} is on
ja: {0} オン
zh_cn: {0} 已打开
zh_hant: {0}打開。
zh_tw: {0} 已開啟

# LockKeysFlyoutHelper.OvertypeMode
source: Overtype Mode
ja: 上書きモード
zh_cn: 覆写模式
zh_hant: 取代模式
zh_tw: 覆蓋寫入模式

source: Pin TopBar
ja: 上部バーを固定
zh_cn: 固定顶栏
zh_hant: 引腳頂欄。
zh_tw: 鎖定頂部列

# RestoreDefaultItem
source: Restore legacy flyout
ja: 従来のフライアウトに戻す
zh_cn: 还原默认浮出控件
zh_hant: 還原預設值
zh_tw: 恢復原始浮動視窗

# RestoreDefaultItemDescription
source: Restores the windows default flyout and safely quits this app
ja: Windows既定のフライアウトを復元し、アプリを安全に終了します
zh_cn: 还原 Windows 的默认浮出控件并安全退出此应用程序
zh_hant: 還原視窗默認彈出視窗並安全地退出此應用程式。
zh_tw: 恢復 Windows 預設浮動視窗並安全退出此應用程式

# SessionControl.MoreControls
source: More Controls
ja: その他のコントロール
zh_cn: 更多控件
zh_hant: 更多控制項
zh_tw: 更多控制元件

# SessionControl.Next
source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一曲
zh_hant: 下一​​
zh_tw: 下一曲

# SessionControl.Pause
source: Pause
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停
zh_hant: 暫停
zh_tw: 暫停

# SessionControl.Play
source: Play
ja: 再生
zh_cn: 播放
zh_hant: 播放
zh_tw: 播放

# SessionControl.Previous
source: Previous
ja: 前へ
zh_cn: 上一曲
zh_hant: 上一項
zh_tw: 上一曲

# SessionControl.RepeatAll
source: Repeat: all
ja: リピート: すべて
zh_cn: 循环：全部循环
zh_hant: 重複:全部。
zh_tw: 重複: 全部

# SessionControl.RepeatOff
source: Repeat: off
ja: リピート: オフ
zh_cn: 循环：关闭
zh_hant: 重複:關閉。
zh_tw: 重複: 關閉

# SessionControl.RepeatOne
source: Repeat: one
ja: リピート: 1回
zh_cn: 循环：单曲循环
zh_hant: 重複:一。
zh_tw: 重複: 單曲

# SessionControl.ShuffleOff
source: Shuffle: off
ja: シャッフル: オフ
zh_cn: 随机播放：关闭
zh_hant: 隨機播放:關閉。
zh_tw: 隨機: 關閉

# SessionControl.ShuffleOn
source: Shuffle: on
ja: シャッフル: オン
zh_cn: 随机播放：打开
zh_hant: 隨機播放: 打開。
zh_tw: 隨機: 開啟

# SessionControl.Stop
source: Stop
ja: 停止
zh_cn: 停止
zh_hant: 停止
zh_tw: 停止

# SessionControl.TimelineInfo
source: Timeline Info
ja: タイムライン情報
zh_cn: 时间线信息
zh_hant: 時間線資訊。
zh_tw: 時間軸資訊

# Settings.Additional
source: Additional
ja: 追加設定
zh_cn: 附加项
zh_hant: 其他
zh_tw: 附加

# Settings.Behavior
source: Behaviour
ja: 動作設定
zh_cn: 行为
zh_hant: 行為
zh_tw: 行為

# Settings.DefaultFlyout
source: Default Flyout
ja: デフォルトのフライアウト
zh_cn: 默认浮出控件
zh_hant: 默認飛出。
zh_tw: 預設浮動視窗

# Settings.DefaultFlyoutDescription
source: Select the default flyout
ja: デフォルトのフライアウトを選択する
zh_cn: 选择默认的浮出控件
zh_hant: 選擇預設的飛出。
zh_tw: 選擇預設浮動視窗

# Settings.DefaultFlyoutWarningMessage
source: Choosing the Windows Default Flyout as default won't close this app. This app will still keep running in the background. Please exit this app safely to improve performance.
ja: Windows既定のフライアウトを選択しても、このアプリは終了せずバックグラウンドで実行され続けます。パフォーマンスを向上させるために安全にこのアプリを終了してください。
zh_cn: 选择 Windows 默认浮出控件不会关闭此应用。此应用程序仍将在后台继续运行。请安全地退出此应用程序以提高性能。
zh_hant: 選擇預設的 Windows 預設彈出視窗不會關閉此應用。此應用程式仍將在後台繼續運行。請安全地退出此應用程式,以提高性能。
zh_tw: 選擇 Windows 預設浮動視窗為預設並不會關閉這個應用程式。該應用程式仍將在背景繼續運作。請安全退出此應用程式以提高效能。

# Settings.Disabled
source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用
zh_hant: 已停用
zh_tw: 禁用

# Settings.Enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用
zh_hant: 已啟用
zh_tw: 啟用

# Settings.FlyoutBackgroundOpacity
source: Flyout background opacity
ja: フライアウト背景の不透明度
zh_cn: 浮出控件背景不透明度
zh_hant: 飛出背景不透明度。
zh_tw: 浮動視窗背景不透明度

# Settings.FlyoutDefaultPosition
source: Flyout default position
ja: フライアウトの既定の位置
zh_cn: 浮出控件默认位置（用于恢复默认位置按钮）
zh_hant: 飛出預設位置 (用於對齊按鈕 )
zh_tw: 浮動視窗預設位置

# Settings.FlyoutTopBar
source: Flyout TopBar
ja: 上部バー
zh_cn: 浮出控件顶栏
zh_hant: 飛出頂欄。
zh_tw: 浮動視窗頂部列

# Settings.Modules
source: Flyout Modules
ja: モジュール
zh_cn: 浮出控件模块
zh_hant: 模組
zh_tw: 浮動視窗模組

# Settings.Modules.Airplane
source: Airplane mode
ja: 機内モード
zh_cn: 飞行模式浮出控件模块
zh_hant: 飛機模式出飛模組。
zh_tw: 飛航模式

# Settings.Modules.Audio
source: Audio
ja: オーディオ
zh_cn: 音频浮出控件模块
zh_hant: 音訊輸出模組。
zh_tw: 音訊

# Settings.Modules.Brightness
source: Brightness
ja: 明るさ
zh_cn: 亮度浮出控件模块
zh_hant: 亮度出飛模組。
zh_tw: 亮度

# Settings.Modules.LockKeys
source: Lock keys
ja: ロックキー
zh_cn: 锁定键浮出控件模块
zh_hant: 鎖鍵-飛出模組。
zh_tw: 鎖定鍵

# Settings.RunAtStartup
source: Run at startup
ja: 起動時に実行
zh_cn: 开机时运行
zh_hant: 在啟動時執行
zh_tw: 開機啟動

# SettingsItem
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_hant: 設定
zh_tw: 設定

# SettingsItemDescription
source: Open settings window
ja: 設定を開く
zh_cn: 打开设置窗口
zh_hant: 打開設置視窗。
zh_tw: 開啟設定視窗

source: Unpin TopBar
ja: 上部バーをピン留めしない
zh_cn: 取消固定顶栏
zh_hant: 取消固定頂部欄。
zh_tw: 解鎖頂部列

# Enums.DefaultFlyout.None
source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_hant: 無
zh_tw: 無

# Enums.DefaultFlyout.WindowsDefault
source: Windows default
ja: Windows既定
zh_cn: Windows 默认
zh_hant: Windows 預設
zh_tw: Windows 預設

# Enums.Orientation.Horizontal
source: Horizontal
ja: 水平
zh_cn: 水平
zh_hant: 水平
zh_tw: 水平

# Enums.Orientation.Vertical
source: Vertical
ja: 垂直
zh_cn: 垂直
zh_hant: 垂直
zh_tw: 垂直

# About.AppDescription
source: This app is designed to be a modern Fluent Design replacement for the old metro themed flyouts present in Windows since Windows 8.
ja: このアプリは、Windows 8以降のWindowsに存在する古いメトロをテーマにしたフライアウトを、現代的なFluent Designに置き換えるようにデザインされています。
zh_cn: 该程序用于将旧的 Windows 8 Metro 风格浮出控件覆盖为 Fluent Design 风格浮出控件。
zh_hant: 這個程式被設計為一個現代的流暢設計替代舊的地鐵式元素的彈出視窗出現在Windows 8。
zh_tw: 這款應用程式是為了以現代的 Fluent Design，取代自 Windows 8 以來存在於 Windows 中的舊式 Metro 浮動視窗而設計的。

# About.Contributors
source: Contributors
ja: 共同作成者
zh_cn: 贡献者
zh_hant: 參與者
zh_tw: 貢獻者

# About.GitHub
source: GitHub repository
ja: GitHub リポジトリ
zh_cn: GitHub 仓库
zh_hant: GitHub 存放庫
zh_tw: GitHub 儲存庫

# About.OpenNewIssue
source: Open a new issue
ja: 新しいIssueを開く
zh_cn: 创建新 Issue
zh_hant: 打開新問題。
zh_tw: 開啟新問題回報

# About.RateAndReview
source: Rate and Review on Microsoft Store
ja: Microsoft Store の評価とレビュー
zh_cn: 去 Microsoft Store 评分并发送评价
zh_hant: 微軟商店的費率和評論。
zh_tw: 在 Microsoft Store 上評分並評論

# About.Version
source: Version :
ja: バージョン :
zh_cn: 版本：
zh_hant: 版本:
zh_tw: 版本 :

# Settings.Language
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_hant: 語言
zh_tw: 語言

# Settings.LanguageDescription
source: Restart required to apply language change properly
ja: 言語を正しく変更するため、アプリを再起動してください
zh_cn: 请重新启动应用程序，以便完整更改语言
zh_hant: 請重新啟動應用程式以正確更改語言。
zh_tw: 重新啟動以套用語言變更

# Settings.SystemDefault
source: System default
ja: システムの既定値
zh_cn: 系统默认
zh_hant: 系統預設值
zh_tw: 系統預設

# About.Dependencies
source: Dependencies
ja: 依存関係
zh_cn: 依赖项
zh_hant: 相依性
zh_tw: 依賴

# About.FileABug
source: If you find any bugs, please open a new issue in the github repository.
ja: バグを見つけた場合は、Github リポジトリで新しいIssueを開いてください。
zh_cn: 如果发现任何 bug，请在 GitHub 仓库中创建一个新 Issue。
zh_hant: 如果發現任何錯誤,請在 github 儲存庫中打開一個新問題。
zh_tw: 如果你發現任何 bug，請在 Github 儲存庫中開啟一個新問題回報(英文)。

# AudioFlyoutHelper.MaxVerticalSessionControlsCount
source: Number of sessions to show
ja: 表示するセッション数
zh_cn: 显示的会话数
zh_hant: 要顯示的會話數
zh_tw: 將顯示的工作階段數目

# AudioFlyoutHelper.SessionsPanelOrientation
source: Media sessions panel orientation
ja: メディアセッションパネルの方向
zh_cn: 媒体面板方向
zh_hant: 媒體會話面板方向
zh_tw: 媒體工作階段面板方向

# AudioFlyoutHelper.ShowGSMTCInVolumeFlyout
source: Show Global System Media Transport Controls (GSMTC) aka Media controls in Volume flyout
ja: ボリュームのフライアウトにメディアコントロール(Global System Media Transport Controls)を表示
zh_cn: 在音量浮出控件中显示系统全局媒体传输 / 媒体控制
zh_hant: 顯示全域系統媒體傳輸控制 (GSMTC) aka 卷出出中的媒體控制項
zh_tw: 通過媒體控制，在音量浮動視窗中顯示全域性系統媒體傳輸控制 (GSMTC)

# AudioFlyoutHelper.ShowVolumeControlInGSMTCFlyout
source: Show Volume control in Global System Media Transport Controls (GSMTC) aka Media flyout
ja: メディアコントロール(Global System Media Transport Controls)のフライアウトにボリュームを表示
zh_cn: 在媒体浮出控件中显示音量控制
zh_hant: 顯示全域系統媒體傳輸控制 (GSMTC) 中的音量控制,又名媒體飛出
zh_tw: 通過媒體控制，在媒體浮動視窗中顯示全域性系統媒體傳輸控制 (GSMTC)

# AudioFlyoutHelper.ThumbnailAlignment
source: Thumbnail alignment
ja: サムネイルの配置
zh_cn: 缩略图对齐方向
zh_hant: 縮略圖對齊
zh_tw: 縮略圖對齊

# Enums.ElementTheme.Dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_cn: 深色
zh_hant: 深色
zh_tw: 深色

# Enums.ElementTheme.Light
source: Light
ja: ライト
zh_cn: 浅色
zh_hant: 精簡
zh_tw: 淺色

# Enums.TopBarVisibility.AutoHide
source: Auto-hide
ja: 自動的に隠す
zh_cn: 自动隐藏
zh_hant: 自動隱藏
zh_tw: 自動隱藏

# Enums.TopBarVisibility.Collapsed
source: Collapsed
ja: 折りたたむ
zh_cn: 折叠
zh_hant: 已折疊
zh_tw: 摺疊

# Enums.TopBarVisibility.Visible
source: Visible
ja: 表示
zh_cn: 可见
zh_hant: 可見
zh_tw: 可見

# LockKeysFlyoutHelper.CapsLock
source: Caps lock
zh_cn: 大写锁定
zh_tw: 大寫鎖定

# LockKeysFlyoutHelper.Insert
source: Insert
zh_cn: 插入
zh_hant: 插入
zh_tw: 插入

# LockKeysFlyoutHelper.NumLock
source: Num lock
zh_cn: 数字锁定
zh_hant: 數位鎖
zh_tw: 數字鎖定

# LockKeysFlyoutHelper.ScrollLock
source: Scroll lock
zh_cn: 滚动锁定
zh_hant: 滾動鎖定
zh_tw: 滾動鎖定

# LockKeysFlyoutHelper.SelectKeyDescription
source: Select the keys you want to show the flyout for
ja: フライアウトを表示するキーを選択します。
zh_cn: 选择要显示的浮出控件
zh_hant: 選擇要顯示的飛出鍵
zh_tw: 選擇將顯示浮動視窗的按鍵

# Settings.Appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh_cn: 外观
zh_hant: 外觀
zh_tw: 外觀

# Settings.EnableModule.Airplane
source: Enable Airplane mode Flyout
ja: 機内モードのフライアウト
zh_cn: 启用飞行模式浮出控件
zh_hant: 啟用飛出
zh_tw: 開啟飛航模式浮動視窗

# Settings.EnableModule.Audio
source: Enable Audio Flyout
ja: オーディオのフライアウト
zh_cn: 启用音频浮出控件
zh_hant: 啟用音訊飛出
zh_tw: 開啟音訊浮動視窗

# Settings.EnableModule.Brightness
source: Enable Brightness Flyout
ja: 明るさのフライアウト
zh_cn: 启用亮度浮出控件
zh_hant: 啟用亮度飛出
zh_tw: 開啟亮度浮動視窗

# Settings.EnableModule.LockKeys
source: Enable Lock keys Flyout
ja: ロックキーのフライアウト
zh_cn: 启用锁定键浮出控件
zh_hant: 啟用鎖定鍵飛出
zh_tw: 開啟鎖定鍵浮動視窗

# Settings.FlyoutTheme
source: Flyout theme
ja: フライアウトのテーマ
zh_cn: 浮出控件主题
zh_hant: "飛出"主題
zh_tw: 浮動視窗主題

# Settings.FlyoutTimeout
source: Flyout timeout (ms)
ja: フライアウトの表示時間 (ミリ秒)
zh_cn: 浮出控件超时（毫秒 / ms）
zh_hant: 飛出逾時 (ms)
zh_tw: 浮動視窗逾時 (ms)

# Settings.Left
source: Left
ja: 左
zh_cn: 左侧
zh_hant: 靠左
zh_tw: 左側

# Settings.Modules.Audio.Media
source: Media
ja: メディア
zh_cn: 媒体
zh_hant: 媒體
zh_tw: 媒體

# Settings.Modules.Audio.Volume
source: Volume
ja: ボリューム
zh_cn: 音量
zh_hant: 音量
zh_tw: 音量

# Settings.Right
source: Right
ja: 右
zh_cn: 右侧
zh_hant: 靠右
zh_tw: 右側

# Settings.TopBarVisibility
source: TopBar visibility
ja: 上部バーの表示
zh_cn: 顶栏可见性
zh_hant: 頂欄可見性
zh_tw: 頂部列可見性

# Settings.TrayIconEnabled
source: Show icon on system tray area
ja: システムトレイにアイコンを表示する
zh_cn: 在系统托盘显示图标
zh_hant: 在系統托盤區域顯示圖示
zh_tw: 在系統工作列顯示圖示

# Settings.Off
source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关闭
zh_hant: 關閉
zh_tw: 語法錯誤

# Settings.On
source: On
ja: オン
zh_cn: 打开
zh_hant: 開啟
zh_tw: 開啟

# Settings.AppTheme
source: App Theme
ja: アプリのテーマ
zh_cn: 应用主题
zh_tw: 程式主題

# Settings.UseColoredTrayIcon
source: Use colored tray icon
ja: 色付きのトレイアイコンを使用する
zh_cn: 使用彩色托盘图标
zh_tw: 使用著色工作列圖示

# Settings.ResetToDefaults
source: Reset all settings to defaults
ja: すべての設定をデフォルトにリセット
zh_cn: 将所有设置重置为默认值
zh_tw: 重置所有設定至預設值

# Settings.Personalization
source: Personalisation
ja: 個人用設定
zh_cn: 个性化
zh_tw: 個人化

# Settings.AlignFlyout
source: Align flyout to this position
ja: フライアウトをこの位置に合わせる
zh_cn: 将浮出控件对齐到此位置
zh_tw: 調整浮動視窗至此位置

# Settings.RestartRequired
source: Restart required to apply some changes
ja: 変更を適用するために再起動が必要です
zh_cn: 重新启动以应用某些更改
zh_tw: 需要重新啟動以套用某些變更

# PointValidationRule.PointFormatInvalidMessage
source: Please enter the point in the format 'X,Y' (for e.g. 50,60).
zh_hant: 請輸入格式為"X,Y"(例如 50,60)的點。

# PointValidationRule.PointOutOfRangeMessage
source: Please enter X,Y values in the range {0} - {1}.
zh_hant: 請在"{0} - {1}"{1}。

# PointValidationRule.StringConvertionErrorMessage
source: Value cannot be coverted to string.
zh_hant: 值不能隱藏到字串中。

# Settings.FlyoutDefaultPositionDescription
source: Type the position in 'X,Y' format (for e.g. 50,60)
zh_hant: 鍵入「X,Y」格式的位置(例如 50,60)

# Enums.DefaultFlyout.ModernFlyouts
source: ModernFlyouts
zh_hant: 現代飛行。
